بابا بابا.. بابا بابا
بابا أنا عايز أخلص جامعة
زمان كنت أقول لبابا
قالي يا بني دي أحلى أيام فى الحياة مش راجعة
ما كنتش شاطر في المدرسة
فالح بس في الهلوسة
قالوا الناس الحلوة يخشوا طب في هندسة
عادي تخش تجارة لكن شاطر في النجارة
هاتوا له فارة يمكن قُدام يمسك إدارة
دكتورعبد الكريم
طيب بيحط كلونيا خمس خمسات
نصحني إني أذاكر و أعمل دراسات
دكتور ولا معيد هذاكر مش هعيد
هاتوا الملخصات بيبقى فيها المفيد
إليكم أهم الأنباء إنتشارالمزيكا زي الوباء
الشارموفر العظيم جاهز للإذاعة
فى جميع الجامعات
إليكم أهم الأنباء إنتشارالمزيكا زي الوباء
الشارموفر العظيم جاهز للإذاعة
فى جميع الجامعات
بابا..
في جميع الجامعات
بابا أنا عايز أخلص جامعة
يادي الهنا خلصنا الثانوية
أول سنة لينا في الكلية
يعني أول سنة من غير الأزياء المدرسية
هنشوف عروض أزياء من البنات الجامعية
محتارة تلبس "أنيو ولا أنيو"
Make up  بتحط
تستحمى يسد بانيو
واد فرفور شاف البنت عليها طابور
لازم تبهرها ده مش بتاكسي ولا حنطور
يتميز الذكر الجامعي في العام الأول من الدراسة
ببعض الخصائص لجلب الأنثى الجامعية
و منها الملابس ساطعة الألوان و الچل و قَصة الپانك وأحياناً بسيارة
بابا أنا عايز أجيب عربية
نُقعد نذاكر نتعلم و نحفظ بعض السنوات
الدحيح هيفتكر و الأغلب هينسى اللي فات
Graduationحفلة التخرج نلبس بالطو
Vacation الحياه العملية تبدأ بعد ال
أهلاً بيكم في أرض الواقع
إليكم أهم الأنباء إنتشارالمزيكا زي الوباء
الشارموفر العظيم جاهز للإذاعة
في جميع الجامعات
إليكم أهم الأنباء إنتشارالمزيكا زي الوباء
الشارموفر العظيم جاهز للإذاعة
في جميع الجامعات
إليكم أهم الأنباء إنتشارالمزيكا زي الوباء
الشارموفر العظيم جاهز للإذاعة
في جميع الجامعات
بابا
بابا أنا عايز أخلص جامعة